# Решение систем линейных алгебраических уравнений (СЛАУ) методом Гаусса-Жордана

Изначально имеется СЛАУ, в каждом уравнении которой имеется массив коэффициентов перед неизвестными переменными.
Соответственно входными данными является двумерный массив coef, каждый элемент которого представляет собой такой массив коэффициентов.
До начала поиска решений необходимо проверить систему на совместность(имеются ли решения вообще). 
Это позволяет сделать теорема Кронекера-Капелли из курса линейной алгебры, суть которой заключается в сравнении рангов основной и расширенной матриц системы.
Эта теорема реализована в коде в качестве функции kr_kap.
Если система проходит проверку на совместность, т.е. у неё имеются решения, алгоритм приступает к поиску.
Суть алгоритма сводится к приведению расширенной матрицы к диагональному виду.
На каждой итерации алгоритма система берёт i-ый столбец и i-ую строку и совершает следующие действия:
- Проверяет равен ли элемент i-ой строки i-ого столбца 1, если нет, то делит всю i-ую строку на этот элемент.
- Далее обнуляет весь i столбец за исключением элемента i-ой строки i-го столбца (того, который стоит на главной диагонали). При этом i-ая строка остаётся неизменной.
- Первые два пункта реализованы в функции normir.
- Далее для каждого элемента вне i-ой строки и i-го столбца начинается пересчёт "крест-накрест". Это реализовано в функции recount.
- Алгоритм продолжается до тех пор, пока i меньше, чем размерность расширенной матрицы.
После приведения расширенной матрицы к диагональному виду в качестве ответа берётся последний столбец матрицы, где ответы идут по порядку следования в столбце.
Их вывод осуществляется с помощью функции output.
